皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
今日は
トゥルルルルフリーのちゃんの生物
強化
タイムやっていきたいと思いますという
ことですね今日はね私の大好きなフリーな
ちゃんがねそろそろ復刻されるという予定
なんですけれどもこの前ねあの生配信で
フリーなちゃんのガチャをどのくらい追加
で引くかっていう話をしてねま1凸ともう
1天井くらいていうワン凸するんじゃない
説とまでもこれ運が良ければこの辺まで
行けるんじゃないかみたいな感じのねお話
がね出てたと思うんですけれどももしね見
てない方がいたら私がねガチャをねプラス
で回すという地獄の地方伝説見てくれると
ね嬉しいんですけれども私はねもう高に高
で高を目指したいフナちゃん私の愛の
フリーなちゃんマジで愛してるフリー
なさんにねマジで最高のね生物を捧げたい
わけですよ今の生物を見てもらうと分かる
んですけれども今の生物がこちら
トゥルルルルまあねこんな感じでこれはね
ま結構いい感じSランクとまなのスコアで
ね言うのも良くないかもしれないですけど
とりあえず私はあの性能はポンチン感なん
でスコとスコアとかでま判断してい
るっていう形になるのでま皆さんね合わせ
てもろってて感じなんですけれどもえっと
花がこんな感じでSランク
45.1まあまあまあまあまあまままこれ
以上上はさすがに行けないんじゃないか
なって思ってますでこれがSランクの
45.7まこれもね多分これ以上上は
なかなかね当たらないと思うだでこれがね
低くてえっとねこの時計が低くて25.6
なんですねまこれ結構低いよねここは黄金
で行きたいなっていう気持ちが強いから
こそちょっと低いなと思うんですけれども
まあでも難しいよねこれ水でもいいんだ
けどみたいな水じゃないHPでもいいんだ
けどみたいな感じですごい悩みどころでは
あるかなって思っている所存でございます
そしてこれこれはね本当にねダメで
13.2ですねスコアBの13.2まこれ
はねあんまり良くないなんかねなんかね
伸びるかなと思って気持ちよく作ったんだ
けどま伸びないものは伸びないということ
でねで最後これ24.5まあの時計よりは
若干低いかなくらいなんですけれどもこれ
もねあんまり良くないねうん一応ね調べて
みたところこのね凸数でね目標ステータス
みたいなのが違うみたいで1凸以下の場合
だとHPが3500嘘です3万5000
くらいはちょうどいいって話なんです
けれども今3200ですね違いますねまた
私ゼロなんでなくなっちゃうのなんで0
なくしちゃうの私よくありがちなんだよね
なんか0なくなっちゃって0帰ってきて
つうなつ思議にい3万でいいらしいので
これHP削ってもいいんじゃないかと思っ
て2凸は確定なのでもう必ず2凸はするの
で3万にしてそして回心率回心ダメの方見
てみましょうね回心率が85%でこっちが
2110%で現地が200がいいらしいの
でここのねHPを削ってどこに移すか
みたいな感じになるかなと思いますまでも
削るならこの辺を上げて削りたいって感じ
がすごいあるないやどうなんだろうな
難しいなでもこれはついてないしねHPむ
ずいむずいむずいって感じ本当に難しいま
でこれでもなかなかだけどねHPがね
そもそもドンてついてるやつがないから
ちょっと服し不思議な感じするんだ
けどむいねこれ
でもいいのかな
水水でもいいのかなわかんないなあでも
やっぱ現ちゃんHP回心率っていうのが出
てるので会心率系っていうのが出てるので
まこれはこれでいいのかなと思うんです
けどまなかなかね難しいかなと思い
ながら思っていますということでね今日は
ねファントムをね回り切ろうかなって思い
ますねファントム回っていってとりあえず
ファントムを5回濃縮5個今回は準備した
ので回ろうと思いますでその後回して
いこうと思いますまあの大言はね奇跡的に
ねもう回していいよっていうねこのね次の
次の台に入ってるんでまそれにねもう
基づいてやってくしかないかなて思って
やっていこうかなと思いますちょっとこれ
じゃあちょっとあれだからどうしようかな
迷うなまびか様で行く早く行くいつでも
準備はできているあえてあいやまびか様で
いっかこれで行こうどうなるかわからない
けどま行けるんじゃないかなっていう感じ
でやっていき
ましょうちょっと待って待待って色々と
ちょっと色々と忘れた忘れた忘れたじゃ
ないんだけどの忘れたっていうかでもね
最近現身にあんまり触れてなくてまあの
触れてるあのあれね雑談じゃないわ何配信
ではね触れてはいるんだけれどねなんか裏
であんまやる時間がなくなっちゃってて
じゃなやるがないの間違なんです
本当になんかねあの1回ドンとイベント
やりたいなと思うんだけどそね
来いなんでなんでついてんの逆にうん全然
だめ私は高を目指してるよ全部Sしたいの
にさ行きますじゃくよだからやっぱをやる
時間が最減って
またフリーにね目覚めていこうかなって
いう感じではあるんだけれどもやみんな
そうじゃない多分どうな
のどうなのかわかんないけど私はね結構
やっぱねないなと思ってるやること
がやること欲しいなって最近結構思って
ます
スキップどうなるかな来いよこのねこの体
で来るということはファントムじゃ
ないファントムじゃないのよここの体勢で
ファントム来ても困るからやめて
ねもうしっかりしてよねて言っ
てはいということで12ドン
爆発爆発絶対先なんだけどね普通だったら
陽の間違った間違った間違った色々と違う
けどまいいか一旦いいでしょうま早ければ
実際何でもいいってところまで来てます
から
ね結局ね早き何でもいいんですよ要は来た
ぞ来いうんーん4つじゃないくよつじゃ
ないじゃない攻撃力じゃないいやあの
エリクも今日本当は使いたくてちょっと
使う気満々できたんで使うんですけれども
何で使うかめっちゃ迷うよねられよマジで
迷うんですけどって感じで回っていって
もらってついてえあ違う間違ったなんで
なんで逆だよそんな1個で物足りないよね
うわ防御力だし厳どのくらいやってますか
プリーナちゃんの厳でも誰の厳でもいいん
ですけど牛の厳ってめっちゃやるじゃない
ですか私ももうあのあの時やっててあの時
がどの時だよって話なんですけどフナが
来る前ずっとやってたんですよ本当に
ファントムファン
ファントムファントムファントム
ファントムファントムか2だよてこと
ファントムファントムファントムファント
ムってことでしょってことはファントム
ファン行けラストだよラスト行け来い来い
来い頼む頼む頼む頼むいやだっていつバブ
も踊ってるってことはこれ来るでしょ来た
よ3つ行けくわ風元素ねはいうわ攻撃
元来い
全然ダメじゃなんでそんな希望持たせた私
にこんなもんじゃ終わりませんよ私の戦い
はここからが本番なんじゃないかと思う
くらい
にではねあのぶん投げていこうと思い
ます愛しのフリーなちゃんのために黄金の
劇団やっぱねあのフリーダちゃんのため
ならね私ねおしむことないかもしれない
なって最近思ってきていてまこれね選ぶの
ね本当に時間かかるんでカットでいきます
カットということでね39個これに
かけようと思いますこれ以上はね削れる
ところあると思うんだけれどもちょっと
妥協した削りになっちゃうとそれはそれで
また今後に支障が出そうなのでこれで出
なかったら諦めます来い頼むまじで来いお
願いしますせーの
来いお願いお願いいいよいいよとりあえず
ついてないのだけ見ようついてないついて
ないついてない
ついてないついてない
あバカもうしっかりしてようーんダメ
じゃん全然ダメじゃんなんでこれついたん
逆に
おまあまあまあまあまあま熟熟みたいな熟
みたいな感じだけどまなしではないなしで
はない1番可能性としなしあまこれもかま
でもジクのがまだ汎用性ありかなこれ
これとこれとこれ全然ダメじゃない
か1個お全然サブステがサブステが良く
ない
よこれは攻撃力うわでもいいねこの2つ
ついての結構いいんだけど優秀ではある
わあ氷かなるほどこれは
HB
うわあ足りない足りない足りない本当
足ないよ1個も更新しようと思うに出会え
ないって相当やばいと思わないってことで
追加やらせてください助けてください行き
ますじゃこの18個の中から行こうと思い
ます6個になるんですけどお願いします頼
ますマジでお願い本当にお
願いいい感じか現ねま使えそうではある
けど行くよこれ来いHPえ結構いいすご
いいマジで
いいはい
う
はい
うんはいくわいやこれがいいのは強いよ
ちょっと待ってワンチャンにかけるわ
みんな待って待って待って待って待って
ワンチャンにかけさせて本当に頼むから
こうしてみるとこうしてみるとま2個ダメ
なところはあるとはいいでもでもでもよで
もよだって防御力3回上がってんだよこれ
は越せるでしょ絶対にこせばいいんだ更新
すればいい
から上はまだ
長いねえ
ねえねえねえお願いくなんなんでなんで
なんでなんでなんでなんでなんでなんで
なんでちょっとちょ更新すればいいんだっ
て更新すればいいよいいよいいよナイス
ナイスナイスここからはここからはね回心
ダメージだねここからは開始ダメージだよ
ねナイスいいよ素晴らしい回収率開始率ね
あとはあと1個あと1個頼むよ頼むよ
分かってるよ君は分かってるできる子だよ
ねくナイスっていうことはていうことは
ここから上がった
1315いいじゃん結構上がったじゃん
えらいえらいええええでえっと茶のやつか
かこっちかでどっちかで決めたいんだけど
HPより何が足れてないんだ今回心率なの
は変わらないのかなじゃ後ろ背中の方に
現地ついたやつがあればいいなと思い
ながらもでも回心率がいいよね多分こ
れって率が良さそうだからでもこれ回心率
回心ダメで現地で普通に伸びたら
めちゃめちゃ強いなと思うんだけれど
もいいなちょっと待って良くなってきて
これの強ってどうなってんのあ全部オール
1だったんだなるほどねうわ時計の現地
作るか迷うなでカトした時のステータスを
見た時に現地はこれでも満足なるでも開心
ダメージが足らない開心率が足りないと
いうことは回心率回心ダメを上げることに
徹した方がいいんじゃないかって
いうっていう極に至って至りましてこっち
かこどっちかのスコアを上げようかなって
考えた時に低い方のスコアを上げるのが
きっと理に叶っていると思うのでこちらの
スコアを上げていこうかなと思いますやる
ちょっとやらせて私にやらせて私
神引展望台
[音楽]
するじゃんでここをリにし
ますでここをチにしますいいんじゃない
これでだってどっちか絶対ここ伸びるわけ
でしょこっち絶対いいことにな
るってことでしょ頼むよ来いお願いします
頼む頼む頼む頼む頼むここからが本番ここ
からが本番よ私た
のちゃん私はあなたのため
に今日待っていた攻撃力ついてるいいよ
いいじゃんいいじゃん次HPパ定でお願い
しますせーの来いHPパーセくまあいいよ
いいよいいよ全然いい全然いいここからが
勝負ここからが勝負来いなんでなんでなん
でいいよまそれはそう当たり前だよねあた
えいやいやあそっかもう終わりだもう
終わったのかもう終わったのかえちなみに
あでもそっかダメージついたことないのか
うーんなるほどねでも3120でしょたた
の20違でしょだとすると280で60で
でなるほどねダメージじゃなくてこれを
これをこれをちょ待ってちょちょちょこれ
を違くてここでここで黄金なんだへえほど
すごいいいやつていうものがないなギリ
これじゃんちょっとちょっとこれで見せて
みてフリーな
ちゃん行くよ行く
よ実よいや合ってんのかこれは果たして
合ってんのかわかんないけどとりあえず
ねいつもどんなもん出てたかっていう
わかん
ないわかんないけどねちょ待って1回
こっちで当てないで当てないで
行け行けけけけフリなフリなフりな行け
行け行け行けけけけどうなってんのどう
なってんの今どうなってんの今どうなっ
てんのでも4万出てるよ4万出てるよえ
いいいいいいいいいいいい私出てないでも
バフかかってたか
も大丈夫研究下手くそじゃないあの実験と
か特に下手くそそうな感じだんだけど
大丈夫かな
これいやでもいい方ではあるんじゃないと
思っているちょっとこことここが足りない
からあのみんな角だって言うでしょ言うと
思うこれからも頑張っていき
たいまとりあえず総合系的には上がったん
じゃないかなということでちょっとねあの
あは運に任せた会心率とあの現地もう
ちょっと欲しいんで現地をねちょっとね
あのどうどうどうしてかこことねここから
出させていきたいでここも引きさせてくれ
引き頼んだよっていう感じでこんな感じで
終わりにしようかなと思います私の愛しの
プリーナちゃん育成計画生物大会こんな
感じでお終わりにしましょう最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントフリーな絵の愛お願い
しますということで私はフリーダを次の
復刻で2凸以上にしようと思ってるので皆
さんね一緒にねフリーなちゃん引く方も
引かない方も一緒に応援してくれると
嬉しいし応援します
また次回の動画で会いましょうせーのじゃ
ね
[音楽]